Repository: vamsikr2393/sample
Catalog: WEB-INF/classes/i18n/portal-sp_*.po
Languages: ja

source: To do so, go to %profilelink%.
ja: そうするには、%profilelink% に進みます。

source: for
ja: 対象:

source: %% - Add Pages
ja: %% - のページを追加

source: %% - Create menu
ja: %% - メニューを作成します

source: %rolename% of %groupname%
ja: %groupname% の %rolename%

source: A profile includes the mapping to pages and the organization.<br/>Before you import a profile, the mapped pages and organization must already be loaded in the Portal.<br/>When you import a profile, it overwrites any existing profile with the same name.
ja: プロファイルにはページと組織へのマッピングが含まれています。 <br/>プロファイルをインポートする前に、マップされたページと組織がポータルに既に読み込まれていなければなりません。 <br/>プロファイルをインポートすると、同じ名前を持つ既存のプロファイルを上書きします。

source: A report archive has a .zip extension
ja: レポート アーカイブは、.zip の拡張子を持っています。

source: Aborted
ja: 中止された

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Add
ja: 追加

source: Add Comment
ja: コメントを追加します

source: Add Profiles
ja: プロファイルを追加

source: Add a Role
ja: 役割を追加します。

source: Add a comment
ja: コメントを追加します

source: Add a group
ja: グループを追加

source: Add a group to Process Manager
ja: プロセス管理者にグループを追加

source: Add a membership
ja: 所属を追加

source: Add a membership to Process Manager
ja: プロセス管理者に所属を追加

source: Add a role
ja: 役割を追加

source: Add a role to Process Manager
ja: プロセス管理者に役割を追加

source: Add a subtask
ja: サブタスクを追加

source: Add a user
ja: ユーザーを追加

source: Add a user to Process Manager
ja: プロセス管理者にユーザーを追加

source: Add page
ja: ページを追加

source: Add selected page(s) to this profile
ja: このプロファイルを選択したページを追加

source: Add this group to Process Manager
ja: プロセス管理者にこのグループを追加

source: Add this membership to Process Manager
ja: プロセス管理者にこの所属を追加

source: Add this role to Process Manager
ja: プロセス管理者にこの役割を追加

source: Add this user to Process Manager
ja: プロセス管理者にこのユーザーを追加

source: Add you comment
ja: あなたのコメントを追加します。

source: All
ja: すべて

source: An error has occurred on connector %name%
ja: コネクタ %name% でエラーが発生しました

source: An error occured, please check your .zip file structure.
ja: エラーが発生しました。.Zip ファイルの構造を確認してください。

source: An error occurred, please check your .zip file structure.
ja: エラーが発生しました。.Zip ファイルの構造を確認してください。

source: Apply
ja: 適用

source: Archived
ja: 完了済み

source: Archived date
ja: 完了日時

source: Are you sure you want to remove the selected Process Manager(s) for this process?
ja: このアプリケーションに対し選択したプロセス管理者を削除してもよろしいですか？

source: Assign to
ja: アサイン先

source: Available menu pages
ja: 使用可能なメニュー ページ

source: Back
ja: 戻る

source: Business Data Model: %ok_ko%
ja: ビジネス データ モデル: %ok_ko%

source: By %user%
ja: 担当： %user%

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Can't import profiles. A profile with name %name% already exists.
ja: プロファイルをインポートできません。名前： %name% を持つプロファイルが既に存在します。

source: Can't import profiles. Please check that your file is well-formed
ja: プロファイルをインポートできません。あなたのファイル形式を確認してください。

source: Can't install access control: format is invalid.
ja: アクセス制御をインストールできません： 形式が無効です。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセルされた

source: Case id
ja: 案件ID

source: Case id:
ja: 案件ID:

source: Cases
ja: 案件

source: Cases
ja: 案件

source: Cases started or worked on by someone
ja: 誰かによって開始、または作業された案件

source: Check that each entity has the relevant Process Manager profile in the Portal.
ja: ポータル内に各エンティティに関連するプロセス管理者プロファイルがあるか確認してください。

source: Click here for more details
ja: 詳細は、ここをクリックしてください

source: Click here to go to Profile listing page
ja: ページ上のプロファイルに移動するにはここをクリックします

source: Click to export the current Look & Feel
ja: 現在のルック＆フィールをエクスポートするには、ここ をクリックします

source: Click to export the default Look & Feel
ja: デフォルトのルック＆フィールをエクスポートするには、ここをクリックします

source: Click to restore the default Look & Feel
ja: デフォルトのルック＆フィールを復元するには、ここをクリックします

source: Close
ja: 閉じる

source: Close the popup
ja: ポップアップを閉じる

source: Close without executing the operation
ja: 処理を実行せずに閉じます

source: Close without saving
ja: 保存せずに閉じる

source: Comments
ja: コメント

source: Confirm export
ja: エクスポートを確認します

source: Confirm navigation bar reset?
ja: ナビゲーション・バーのリセットを確認？

source: Confirm removal
ja: 削除を確認

source: Confirm removing?
ja: 削除の確認？

source: Connector implemenation
ja: コネクタの実装

source: Connectors executed:
ja: 実行されたコネクタ:

source: Connectors failed:
ja: 失敗したコネクタ：

source: Connectors to be executed:
ja: 実行されるべきコネクタ:

source: Content
ja: コンテンツ

source: Create
ja: 新規作成

source: Create a profile
ja: プロファイルを作成

source: Create menu
ja: メニューを作成

source: Create portal menus and manage pages in the menus. Custom pages are marked with this icon
ja: ポータル メニューを作成して、メニュー内のページを管理します。カスタム ページにはこのアイコンが付けられます。

source: Create this profile
ja: このプロファイルを作成

source: Created
ja: 作成済み

source: Created by
ja: 作成者

source: Created on
ja: 作成日時:

source: Current menu pages
ja: 現在のメニュー ページ

source: Custom pages
ja: カスタム ページ

source: Default pages
ja: デフォルトページ

source: Deletable
ja: 削除可能

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Profile %profileName%
ja: プロファイル： %profileName% を削除

source: Delete selected cases
ja: 選択した案件を削除

source: Delete selected reports
ja: 選択したレポートを削除します

source: Delete the empty menu
ja: 空のメニューを削除

source: Delete the menu
ja: メニューを削除

source: Delete the profile
ja: プロファイルを削除

source: Delete the profile '%profileName%'?
ja: プロファイル：'%profileName%' を削除しますか？

source: Delete this entry
ja: このエントリを削除

source: Description
ja: 説明

source: Description of the process parameter
ja: プロセス パラメータの説明

source: Description of your report
ja: レポートの説明

source: Description:
ja: 説明：

source: Disabled
ja: 無効

source: Discuss :
ja: 意見交換：

source: Display a summary of all reports
ja: すべてのレポートの要約を表示します。

source: Display name
ja: 表示名

source: Do for
ja: 代役をする

source: Do it
ja: 実行する

source: Do not restore the default Look & Feel.
ja: デフォルトのルック＆フィールを復元しないでください。

source: Do the task for
ja: タスクを実行

source: Do this task for
ja: このタスクを実行

source: Do you want to delete this menu ?
ja: このメニューを削除しますか？

source: Do you want to remove the page '%pageName%'?
ja: ページ '%pageName%' を削除しますか？

source: Done
ja: 遂行済み

source: Done by
ja: 遂行者：

source: Done on %date%
ja: %date% に遂行済み

source: Done on:
ja: 実行された日時：

source: Done subtasks
ja: 完了済みサブタスク

source: Done/started by First name
ja: First nameで行われてた/開始された

source: Done/started by Last name
ja: Last nameによって行われてた/開始された

source: Done/started by Username
ja: Usernameによって行われてた/開始された

source: Due Time
ja: 期限

source: Due date
ja: 期限

source: Due in:
ja: 期限：

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Process Managers
ja: プロセス管理者を編集

source: Edit a profile
ja: プロファイルを編集

source: Edit connector implementation
ja: コネクタの実装を編集

source: Edit menu entry
ja: メニュー エントリを編集

source: Edit parameter
ja: パラメータを編集します。

source: Edit process variable
ja: プロセス変数を編集します。

source: Edit the profile
ja: プロファイルを編集

source: Edit this entry
ja: このエントリを編集

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable selected process
ja: 選択したプロセスを有効する

source: Enabled
ja: 有効

source: Enter a decription for this profile
ja: このプロファイルの説明を入力します

source: Enter a valid name for the candidate for the task.
ja: タスク候補者の有効な名前を入力します。

source: Enter a valid name for the initiator of the case
ja: 案件の起案者の有効な名前を入力します。

source: Enter the comment for the subtask.
ja: サブタスクのコメントを入力します。

source: Enter the description for this subtask
ja: このサブタスクの説明を入力します。

source: Enter the description of this profile
ja: このプロファイルの説明を入力します

source: Enter the name for this profile
ja: このプロファイルの名前を入力します

source: Enter the name of this profile
ja: このプロファイルの名前を入力します

source: Enter the title for this subtask
ja: このサブタスクのタイトルを入力します

source: Enter the user to do the task for
ja: タスクを行うのユーザーを入力します。

source: Enter the user to start the case for.
ja: 案件を開始するユーザーを入力します。

source: Enter user
ja: ユーザーを入力します

source: Error details
ja: エラーの詳細

source: Error during access control file reading.
ja: アクセス制御ファイルの読み取り中にエラーが発生しました。

source: Error during profile import file reading.
ja: プロファイル インポート ファイルの読み取り中にエラーが発生しました。

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Error when creating profile
ja: プロファイル作成時のエラー

source: Error when deleting profile
ja: プロファイル削除時のエラー

source: Error when updating profile
ja: プロファイル更新時のエラー

source: Executed on
ja: 実行された日時

source: Export
ja: エクスポート

source: Export profiles
ja: プロファイルをエクスポート

source: Export selected profiles
ja: 選択したプロファイルをエクスポート

source: Export the current Look & Feel
ja: 現在のルック＆フィールをエクスポート

source: Export the current Look & Feel to modify it or import it to another mobile version of the Bonita Portal
ja: ルック＆フィールを変更する、あるいは Bonita ポータルの別の モバイル・バージョンにそれをインポートするためには、現在のルック＆フィールをエクスポートします。

source: Export the current Look & Feel to modify it or to import it to another web version of the Bonita Portal.
ja: ルック＆フィールを変更する、あるいは Bonita ポータルの別の web バージョンにそれをインポートするためには、現在のルック＆フィールをエクスポートします。

source: Export the default Look & Feel
ja: デフォルトのルック＆フィールをエクスポート

source: Export the default Look & Feel to modify it and create your own Look & Feel.
ja: 独自のルック＆フィールを作成または変更するために、デフォルトのルック＆フィールをエクスポートします。

source: Failure details
ja: エラーの詳細

source: First name
ja: 姓（英語の場合：First name）

source: Forms: %ok_ko%
ja: フォーム: %ok_ko%

source: Getting more information about the specified case
ja: 指定した案件に関する詳細情報の入手

source: Go back to previous view
ja: 以前のビューに戻る

source: Go to more details report view
ja: もっと詳細なレポート ビューに移動します

source: Groovy example page
ja: Groovy のサンプルページ

source: Group
ja: グループ

source: Groups
ja: グループ

source: HTML example page
ja: HTML のサンプルページ

source: High
ja: 高

source: Highest
ja: 最高

source: Icon
ja: アイコン

source: If the problem is fixed the task will be performed or back to available.
ja: 問題が解決された場合は、タスクは遂行されるか、 または待機状態に戻ります。

source: Import
ja: インポート

source: Import / Export
ja: インポート/エクスポート

source: Import and apply a new Look & Feel
ja: 新しいルック＆フィールをインポートして適用します

source: Import profiles
ja: プロファイルをインポート

source: Information on user
ja: ユーザーの情報

source: Install
ja: インストール

source: Install a report
ja: レポートをインストールします。

source: Install a report created using the Jasper standard. The report archive (.zip file) must contain the Jasper file;optionally, properties file(s) can be added if the report is localised in different languages. Enter the name of the report to install.The description and the screen shot are optional but are recommended in order to give a context to the user.
ja: Jasper standardを使用して作成されたレポートをインストールします。レポート アーカイブ (.zip ファイル) を Jasper ファイルを含める必要があります。レポートが別の言語でローカライズされた場合は、必要に応じて、プロパティ ファイルを追加することができます。 インストールするレポートの名前を入力します。説明とスクリーン ショットは任意ですが、ユーザーにレポートの解説を提供するため有効ですので、その使用を推奨します。

source: Installed by
ja: インストールした人

source: Installed on
ja: インストール日

source: It is still assigned until you release it.
ja: あなたがその作業を手放すまでアサインされたままです。

source: Last name
ja: 名（英語の場合：Last name）

source: License expiration date
ja: ライセンスの有効期限

source: License type
ja: ライセンスの種類

source: Link not found
ja: リンクが見つかりません

source: Low
ja: 低

source: Lowest
ja: 最低

source: MM/dd/yyyy
ja: yyyy/MM/dd

source: Manage Look n Feel
ja: ルック＆フィールの管理

source: Members
ja: メンバー

source: Membership
ja: 所属

source: Memberships
ja: 所属

source: Menu entry name
ja: メニュー エントリ名

source: Menu name
ja: メニュー名

source: Mobile Portal
ja: モバイル ・ ポータル

source: Mobile Portal Look & Feel
ja: モバイル・ポータルのルック＆フィール

source: More
ja: 詳細

source: Name
ja: 名前

source: Name of the process parameter
ja: プロセス パラメータの名前

source: Name of the user who executed this task
ja: このタスクを最後に実行したユーザーの名前

source: Name of the user who install this report
ja: このレポートをインストールしたユーザーの名前

source: Name of your menu
ja: あなたのメニューの名前

source: Name of your report
ja: レポートの名前

source: No error message
ja: エラー メッセージなし

source: No new case can be started. Please, contact your administrator.
ja: 新しいケースを開始できません。システム管理者に問い合わせてください。

source: No stack trace
ja: スタック トレースなし

source: Normal
ja: 普通

source: Number of failed tasks
ja: 失敗したタスクの数

source: Number of open cases
ja: オープンしている案件の数

source: Number of open tasks
ja: オープンしているタスクの数

source: Number of processes resolved
ja: 解決したプロセス数

source: Open a popup to install a report
ja: レポートをインストールするポップアップを開く

source: Opens a popup to create/import (a) profile(s)
ja: プロファイルの作成/インポートのためにポップアップを開きます

source: Opens a popup to import the profile(s) mapping with the organization
ja: 組織にマッピングしているプロファイルをインポートするには、ポップアップを開きます

source: Opens a popup to install a process
ja: プロセスをインストールするポップアップを開きます

source: Organization
ja: 組織

source: Overdue
ja: 期限切れ

source: Parameters: %ok_ko%
ja: パラメータ： %ok_ko%

source: Parent Task
ja: 親タスク

source: Pending subtasks
ja: 待機中のサブタスク

source: Period
ja: 期間

source: Please choose a file to import
ja: インポートするファイルを選択してください。

source: Please select a file first
ja: 最初のファイルを選択してください。

source: Please select at least one page below to be added to your menu
ja: あなたのメニューに追加するには、以下の少なくとも 1 つのページを選択してください

source: Portal navigation
ja: ポータルのナビゲーション

source: Post time
ja: 掲示時間

source: Priority
ja: 優先度

source: Process Manager mapping
ja: プロセス管理者のマッピング

source: Process name
ja: プロセス名

source: Process version
ja: プロセスのバージョン

source: Processes information
ja: プロセス情報

source: Profile
ja: プロファイル

source: Profile already exists
ja: プロファイルは既に存在します

source: Profile does not exists
ja: プロファイルが存在しません

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Profiles XML file
ja: プロファイル XML ファイル

source: RESTORE
ja: 復元

source: Remove
ja: 削除

source: Remove the page
ja: ページを削除

source: Removing the '%pageName%' page will also delete its parent menu '%menuName%', as a menu cannot be left empty. Do you still want to remove?
ja: '%pageName%' ページを削除すると、その親メニューの '%menuName%' も削除します。メニューは空のままにすることはできません。 削除してもよろしいですか？

source: Replay
ja: 再実行

source: Replay task
ja: タスクを再実行

source: Report archive
ja: レポート アーカイブ

source: Report's screenshot
ja: レポートのスクリーン ショット

source: Reports
ja: レポート

source: Request must contain p_date_from and p_date_to parameters.
ja: リクエストは、 p_date_from と p_date_to のパラメータを含む必要があります。

source: Reset
ja: リセット

source: Reset selected connector(s) and replay task
ja: 選択したコネクタをリセットし、タスクを再実行

source: Reset this navigation bar editor
ja: このナビゲーション・バーのエディタをリセットします

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Restore
ja: 復元

source: Restore the default Look & Feel
ja: デフォルトのルック＆フィールを復元します

source: Restore the default Look & Feel.
ja: デフォルトのルック＆フィールを復元します。

source: Restore the default?
ja: デフォルトを復元しますか？

source: Role
ja: 役割

source: Roles
ja: 役割

source: Save
ja: 保存

source: Save this menu modifications
ja: このメニューの変更を保存します

source: Save this profile modifications
ja: このプロファイルの変更を保存します

source: Save this value
ja: この値を保存します

source: Screen shot
ja: スクリーン ショット

source: Select a group
ja: グループを選択します

source: Select a group to be added to Process Manager
ja: プロセス管理者に追加するグループを選択します

source: Select a role
ja: 役割を選択します。

source: Select a role to be added to Process Manager
ja: プロセス管理者に追加する役割を選択します

source: Select a role to be added to process manager
ja: プロセス管理者に追加する役割を選択します

source: Select a screen shot for this report
ja: このレポートのスクリーン ショットを選択します

source: Select a user
ja: ユーザーを選択します

source: Select a user to be added to Process Manager
ja: プロセス管理者に追加するユーザーを選択します

source: Select connector(s) to replay
ja: 再実行するコネクタを選択します

source: Select connector(s) to reset before to replay
ja: 再実行する前にリセットするコネクタを選択します

source: Select how you want to add profiles
ja: プロファイルを追加したい方法を選択します

source: Select the entities (users, groups, roles, memberships) who will supervise this process.
ja: このプロセスを監督するエンティティ（ユーザー、グループ、役割、所属） を選択します。

source: Select the people for the subtask
ja: サブタスクを担当する人を選択します。

source: Select the people which the subtask will be assigned to
ja: サブタスクにアサインされる人を選択します

source: Select the priority for this user
ja: このユーザーの優先度を選択します。

source: Select your .zip file
ja: あなたの.zip ファイルを選択します

source: Session expired. Please log in again.
ja: セッションが失効しました。再度ログインしてください。

source: Show more details about this archived case
ja: この完了済み案件についての詳細を表示します。

source: Show more details about this case
ja: この案件についての詳細を表示します。

source: Show more details about this process
ja: このプロセスについての詳細を表示します

source: Show more details about this report
ja: このレポートについての詳細を表示します。

source: Skipped
ja: スキップされた

source: Sorry the process parameter %appParameter% has a type which is not editable
ja: 申し訳ありません。プロセス パラメータ： %appParameter% は編集可能でない型を持っています

source: Start
ja: 開始

source: Start for
ja: 開始

source: Start the case for.
ja: 案件を開始します。

source: Start this process for
ja: このプロセスを開始します

source: Started
ja: 開始済み

source: Started by
ja: 起案者

source: Started on
ja: 開始日時

source: State
ja: 状態

source: Status of import
ja: インポートの状態

source: Task
ja: タスク

source: The Process Manager shares management of processes, cases, and tasks with the administrator for specified processes.
ja: プロセス管理者は指定したプロセスの案件、およびタスクの管理をシステム管理者と共有します。

source: The Profile %profileName% cannot be deleted. The following application(s) are using it.
ja: プロファイル： %profileName% は削除できません。次のアプリケーションは、それを使用しています。

source: The business data: [ %refs% ] uses Business Objects which are not defined in the current Business Data model. Deploy a compatible Business Data model before enabling the process.
ja: ビジネス データ: [%refs%] は、現在ビジネス データ モデル内に定義されていないビジネス オブジェクトを使用しています。プロセスを有効にする前に互換性のあるビジネス データ モデルをデプロイします。

source: The date when the case was started
ja: 案件の開始日時

source: The date when the profile was updated
ja: プロファイルが更新された日時

source: The date when this profile has been added
ja: このプロファイルが追加された日時

source: The date when this report has been installed
ja: このレポートがインストールされた日

source: The mobile Portal Look & Feel is specified in a .zip archive containing a set of CSS files, images, and, optionnally, fonts and Javascript.
ja: モバイル・ポータルのルック＆フィールは、CSS ファイル、画像ファイル、オプションとしてフォントと Javascriptを含む.zip アーカイブで指定されます。

source: The parent task of this subtask
ja: このサブタスクの親タスク

source: The report archive is not the one expected. The expected archive is a .zip file containing a jasper file and properties file(s) if the report is localised in different languages.
ja: レポートのアーカイブは、期待に沿うものではありません。望まれるアーカイブはj、asper ファイルを含む .zip ファイル、およびレポートが別の言語でローカライズされている場合はそのプロパティ ファイルです。

source: The report engine encountered a problem trying to display the report. Please consult the logs for more information.
ja: レポート エンジンは、レポートを表示しようとして問題が発生しました。詳細についてはログを参照してください。

source: The report has already been installed
ja: このレポートは、既にインストールされています。

source: The task %taskName% has not been executed.
ja: タスク %taskName% は実行されていません。

source: The user that has added this profile
ja: このプロファイルに追加したユーザー

source: The user that updated this profile
ja: このプロファイルを更新したユーザー

source: The user who started the case
ja: この案件を開始したユーザー

source: The version of the process that created this case
ja: この案件を作成したプロセスのバージョン

source: The web Portal Look & Feel is specified in a .zip archive containing a set of LESS files, CSS files, images, some HTML files, and, optionnally, fonts and Javascript.
ja: Web ポータルのルック＆フィールは、LESSファイル、CSS ファイル、画像ファイル、いくつかの HTML ファイル、オプションとしてフォントと Javascriptを含む.zip アーカイブで指定されます。

source: This %membertype% is already added to Process Manager.
ja: この %membertype% は、既にプロセス管理者に追加されています。

source: This example page shows the structure of the source of a custom page using a Groovy class to build the HTML content.
ja: このページの例は、HTML コンテンツを構築するするために、Groovy クラスを使用した カスタム ページのソース構造を示します。

source: This example page shows the structure of the source of a custom page using a HTML file with Javascript.
ja: このページの例は、 HTML ファイルとJavascript を使用したカスタム ページのソース構造を示します。

source: This field is mandatory
ja: このフィールドは必須です

source: This link already exists
ja: このリンクは既に存在します

source: This menu name already exists.
ja: このメニューの名前は既に存在します

source: This menu will not be used by applications as they have their own navigation menu.
ja: 独自のナビゲーション メニューを持っていると、このメニューはアプリケーションでは使用されません。

source: This report displays the average time to close a case. Two figures are available: the mean and the median for a given period and/or process. You can access Bonita Portal by clicking on a link in the below table. The display is limited to the first 100 items. To see all items, click on the EXPORT button at the top right of the page.
ja: このレポートは案件が終了するまでにかかった平均時間を表示します。所定期間内の案件および／またはプロセスの平均値と中央値の２ つの図表が使用可能です。 下表のリンクをクリックすることによって、Bonita ポータルにアクセスできます。 この表示は最初の１００項目に限定されます。すべての項目を表示するには、ページの右上にある「エクスポート 」ボタンをクリックしてください。

source: This report displays the list of cases in each status (open or closed) for a given period and/or process. You can access Bonita Portal by clicking on a link in the below table. The display is limited to the first 100 items. To see all items, click on the EXPORT button at the top right of the page.
ja: このレポートは所定期間内の案件、および／またはプロセスをそれぞれの状態 （開始または終了） 毎にリスト表示します。 下表のリンクをクリックすることによって、Bonita ポータルにアクセスできます。 この表示は最初の１００項目に限定されます。すべての項目を表示するには、ページの右上にある「エクスポート 」ボタンをクリックしてください。

source: This report displays the list of human tasks in each status (open, failed or closed) for a given period and/or process. You can access Bonita Portal by clicking on a link in the below table. The display is limited to the first 100 items. To see all items, click on the EXPORT button at the top right of the page.
ja: このレポートは所定期間内のヒューマン タスクおよび／またはプロセスをのそれぞれの状態 （開始、エラーまたは終了） 毎にリスト表示します。 下表のリンクをクリックすることによって、Bonita ポータルにアクセスできます。 この表示は最初の１００項目に限定されます。すべての項目を表示するには、ページの右上にある「エクスポート 」ボタンをクリックしてください。

source: This report displays the list of human tasks performed in one or more cases, for a given period, and/or process.
ja: このレポートは一定期間、および/またはアプリケーションで 1 つまたは複数の案件で実行されたヒューマン タスクの一覧を表示します。

source: This report has already been installed.
ja: このレポートは、既にインストールされています。

source: This subtask is assigned to %assignee%.
ja: このサブタスクは %assignee% にアサインされます。

source: This task is already assigned to %assignee%. To do the task for a different user, you must first Unassign the task.
ja: このタスクは、既に %assignee% にアサインされます。別のユーザーのタスクを実行するには、最初のタスクへのアサインを解除する必要があります。

source: This user was not found or this field is mandatory
ja: このユーザーが見つからならなかったか、あるいはこのフィールドは必須です。

source: This view contains monitoring information about processes.
ja: このビューには、プロセスに関するモニタリング情報が含まれます。

source: This will delete the current Look & Feel.
ja: これは、現在のルック＆フィールを削除します。

source: This will import a file containing the profile mapping to the organization.<br/>Before you import it, the mapped organization must already be loaded in the Portal.
ja: 組織へマッピングしているプロファイルを含むファイルをインポートします。 <br/>そのファイルをインポートする前に、マップした組織がポータルに既に読み込まれていなければなりません。

source: Time
ja: 時間

source: Title
ja: タイトル

source: To apply a new Look & Feel, import the archive. The new Look & Feel archive must have the same structure as the default. Warning: This will delete the current Look & Feel, so before you apply the new one, we recommend that you export and keep the current Look & Feel.
ja: 新しいルック＆フィールを適用するには、そのアーカイブをインポートします。その新しいルック＆フィールのアーカイブはデフォルトと同じ構造を持つ必要があります。警告: 現在のルック＆フィールは削除されるので、デフォルトを復元する前に現在のルック＆フィールをエクスポートし保存することをお勧めします。

source: To create your own Look & Feel, export the default or current Look & Feel and modify it.
ja: あなた自身のルック＆フィールを作成には、デフォルトまたは現在のルック＆フィールをエクスポートして変更します。

source: To do so, contact your administrator
ja: そのためには、システム管理者に問い合わせてください。

source: Type
ja: タイプ

source: Type of the process parameter
ja: プロセス パラメータの型

source: Type the new value for %appParameter%
ja: %appParameter% の新しい値を入力します。

source: Unable to edit connector implementation
ja: コネクタの実装を編集することはできません。

source: Unresolved
ja: 未解決

source: Update
ja: 更新

source: Update a subtask
ja: サブタスクを更新します。

source: Update date
ja: 更新日時

source: Update menu entry
ja: メニュー エントリを更新

source: Update process connector class name
ja: プロセス コネクタのクラス名を更新

source: Updated by
ja: 更新者

source: Updated on
ja: 更新日時

source: Upload a new connector implementation
ja: 新しいコネクタの実装をアップロードします。

source: User
ja: 利用者

source: User name
ja: ユーザー名

source: Username
ja: ユーザー名

source: Users
ja: ユーザー

source: Warning: This will delete the current Look & Feel, so before you restore the default, we recommend that you export and keep the current Look & Feel.
ja: 警告: 現在のルック＆フィールは削除されるので、デフォルトを復元する前に現在のルック＆フィールをエクスポートし保存することをお勧めします。

source: Web Portal
ja: Web ポータル

source: Web Portal Look & Feel
ja: Web ポータルのルック＆フィール

source: You are about to erase your menu bar.
ja: メニュー バーを消去しようとしています。
